Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Os Três Superiores detêm os selos♪
♪Um general valente, uma estrela da ópera e um aleijado implacável♪
♪Os Três do Meio agitam as nuvens♪
♪Um demônio, um herói errante e um mestre da espada♪
♪Os Três Inferiores negociam ouro♪
♪Uma beleza, uma vidente e uma erudita♪
♪Os três superiores, médios e inferiores♪
♪Representando as nove casas da antiga Changsha♪
♪Juntos, eles são conhecidos♪
♪Como os Nove Místicos♪
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 1]
[Esta história é puramente ficcional]
[Hospital Militar de Changsha]
[Ala 8]
Um paciente tão atrasado assim?
Senhora Enfermeira-Chefe, algo está acontecendo!
Por favor, venha comigo.
Senhor.
O que está acontecendo?
[401 Zhang Zhide]
Senhor?
[401Zhang Yuanhang]
Eles são estoicos.
[401Zhang Zhexi]
Unidade 401?
São os homens do Mestre Zhang.
Reúnam todos aqui.
OK.
Tome cuidado!
Limpe isso.
[Hospital Militar de Changsha]
Um. Dois. Um.
Pare!
Vire à esquerda. Vire à direita.
[Zhang Qishan, comandante de defesa de Changsha]
Mestre, a Unidade 401 desapareceu.
[Zhang Xiaoyu, ajudante de Zhang Qishan]
A enfermeira Xu, a testemunha, afirmou:
Eles vieram para uma consulta de rotina.
Por volta das 23h30.
Nossos registros
Indica que esta unidade está reparando o fosso.
Sob seu comando.
[Portão Derun]
Mantem.
— Tome isto. — Certo.
Zhang Yuanhang.
Vá até lá.
— Certo. — Traga dois para cá.
Cuidadoso.
- Zhang Duo está aqui? - Cuidado.
Peiwu.
Preciso de mão de obra aqui.
Coloque aqui.
Cuidadoso.
Às 17h,
O superintendente inspecionou o local.
Nada parecia incomum.
Tudo estava correndo conforme o planejado.
Sem impressões
fora do hospital.
127 homens
Desapareceu em um lugar fechado.
Não se aproxime de mim.
Mestre.
O nome dela é Xu Yuan.
O único sobrevivente no hospital.
Não se aproxime de mim.
Ela está emocionalmente instável neste momento.
e podem te atacar.
Não se aproxime de mim.
Não se aproxime de mim!
Eu não vou te machucar.
Estou aqui para ajudar.
Confie em mim.
Você sabe como eles desapareceram?
Lá.
Eles desapareceram de repente por ali.
Tão repentino.
Quando começou a chover?
Após o pôr do sol.
Já estava chovendo quando a Unidade 401
vim para cá.
Mas nenhum vestígio.
Foram deixados no hospital.
Se eles não entrassem vindos de fora,
Eles devem ter rastejado para fora do subsolo.
Vir.
Vamos encontrar a passagem secreta no hospital.
Abra esta tábua à força.
Sim.
Existe, de fato, um buraco.
Será que eles subiram rastejando daqui?
E depois taparam o buraco?
Mestre.
A montanha abaixo foi completamente escavada.
Isso é suspeito.
Vamos descer e dar uma olhada.
[Zhang Xiaojin, Diretor de Comunicação de Zhang Qishan]
Uma parede?
Mestre.
Por que alguém construiu um muro aqui?
A resposta está abaixo de nós.
Mestre,
Encontrei alguns vestígios aqui.
Provavelmente vestígios da Unidade 401.
subida e descida.
Seguindo os rastros,
Unidade 401
Bateu de frente com a parede?
Mestre, isso não faz sentido.
Eles não estavam consertando o fosso?
Como eles acabaram entrando e saindo da parede?
Pura cortina de fumaça.
Alguém quer que eu encontre este lugar.
Eles simplesmente usaram a Unidade 401.
Examine cada canto cuidadosamente.
Sim!
Mestre.
Encontrei algo.
Mais de 400 metros de profundidade.
Mais de 400 metros de profundidade?
É ainda mais longo que a Via Pública de Changsha.
Quem construiu isso?
E para quê?
Para esconder o que está do outro lado, é claro.
Então, Unidade 401
Entrou na estrutura atrás da parede?
Como devemos entrar, Mestre?
O mecanismo para abrir a passagem
deve estar dentro do túnel.
No mínimo, é isso que nos fazem acreditar.
Mas é um túnel tão pequeno.
Ninguém poderia entrar.
Mestre,
Ouvi
que na antiguidade existia um dispositivo
cuja entrada era muito estreita.
Apenas uma criança
poderia entrar para decifrá-lo.
Me dê a lista de pessoas desaparecidas.
Há uma criança.
Mestre, vou mandar demolir essa parede agora mesmo.
Espere.
Esconda-o debaixo da terra,
E será tão resiliente quanto o universo.
Esconda-o debaixo d'água,
E resistirá a mil ondas.
É uma parede de seixos e cal.
Levará seis meses para analisar tudo.
Não podemos resolver isso na força bruta.
Tragam o Oitavo Mestre aqui.
Mestre.
Vocês não se dão bem.
Ele virá?
Simplesmente vá.
Sim.
Espere.
Ele provavelmente sabe que eu vou procurá-lo.
Então ele já está foragido.
Entendido.
[Desafie o Destino]
[Qi Tiezui, Clã Qi dos Nove Místicos]
Oh não.
Mestre Zhang?
Parar.
Senhor.
Temos que enterrar o falecido.
Como ele morreu?
Ele morreu de peste.
Temos que enterrá-lo fora da cidade.
Deixem-nos passar.
Deixem-nos passar!
Ir.
O que está acontecendo?
Ajuda!
Mestre Zhang?
O que você está fazendo aqui?
Estou na vida após a morte?
Você também está morto?
Você não faz ideia.
Hoje,
Eu estava com uma dor insuportável no peito.
Era difícil respirar e eu...
Mestre Zhang!
Alguém me atraiu para cá.
para que eu pudesse descobrir este lugar.
A unidade 401 pode estar lá dentro.
Você entende bem de engenhocas.
Conte-nos o que você vê.
Então, nós te enterraremos como deve ser.
Mas eu...
Falar.
Método de colocação Pianzuo?
É mais alto e mais estreito do que os antigos prédios de tijolos em Changsha.
Mas os tijolos não são tão antigos.
Não tem quase um século.
Mas no século passado,
Quem construiria um muro tão alto?
Somente o povo Qin pode fazer isso.
Os tijolos se cruzam.
uns com os outros,
mas elas não são simétricas.
Divisão de 3:7.
Divisão de 1:9.
Divisão de 2:8.
Mestre Zhang, olhe.
Você não pode demolir este muro.
Este é um selo xingxiu.
Cada tijolo é cuidadosamente colocado.
Retire um.
e toda a parede desabará.
O que significa um selo xingxiu?
Significa que isto não é um túmulo.
É uma casa viva.
Espere.
Tem alguém morando atrás do muro?
Impossível.
Quem seria capaz de viver embaixo de Changsha?
Mas é isso que está escrito na parede.
Mestre Zhang, a casa atrás deste muro.
É um lugar vivo.
Quem fica dentro de casa?
Eles trouxeram a Unidade 401.
Por que eles precisariam de soldados, médicos e enfermeiros?
Tem alguém aí dentro?
Venha conversar.
Trata-se de uma questão peculiar.
Oitavo Mestre.
Por favor, nos diga como resolver o enigma na parede.
Mostre-lhe o caminho.
Se você puder me ouvir,
Por favor, abra a parede.
e nos deixem entrar.
Podemos conversar.
Tem alguém aí dentro?
Oitavo Mestre.
Como resolvemos esse problema?
Quando você vai entrar rastejando?
Não consigo entrar rastejando.
O mestre Zhang pediu-me para explicar o mecanismo,
não resolve o problema.
Você não conhece feitiços?
Cale-se.
Não nos faça perder tempo, Oitavo Mestre.
Talvez você não saiba como resolver isso. Você está apenas ganhando tempo.
Conheço alguém que pode.
Quem?
Deixe de ser misterioso.
Diga-nos logo.
Wu Laogou.
Quinto Mestre dos Nove Místicos?
Como ele vai entrar rastejando?
Ele não pode.
Mas o cachorro dele consegue.
Como isso diz respeito ao clã Zhang,
Ele provavelmente não vai ajudar.
Wu Laogou só vai ser um estorvo de qualquer forma.
Se um ser humano não couber lá dentro,
Um cachorro também não consegue.
Vejo que você não sabe nada sobre o cachorro dele.
Seu cachorro
Não é um cachorro comum.
Como assim?
Zhang Xiaojin, você acabou de voltar,
Então talvez você não saiba disso.
Há cinco anos, na cidade de Changsha,
Houve uma tempestade que ocorre uma vez a cada século na cidade de Changsha.
O rio Xiang subiu tremendamente.
Verifique aquele lugar.
- Muitas casas - Rápido.
- Desmaiou - Vocês dois, subam lá.
- por causa da chuva.
— Vão vocês dois para lá.
Há um sobrevivente aqui.
- O irmão de Wu Laogou, Wu Tie,
— Você está aí? Faça algum som!
[Wu Tie, irmão mais velho de Wu Laogou]
- Trouxe seus homens e cães - Alô?
Resgatar sobreviventes incansavelmente.
Onde quer que um cão lata,
Significa que tem alguém ali.
Acorde, meu amigo.
Mais tarde,
Um deslizamento de terra atravessou a trilha da montanha.
Os suprimentos de alimentos não puderam chegar.
Inesperadamente, os aldeões famintos
- Matou os cachorros - Cachorrinho.
- que os salvaram para que pudessem se alimentar.
- Cachorrinho.
[Anos de Paz]
O infrator, Wu Tie,
cometeu homicídio.
Ele receberá a pena de morte de acordo com o Artigo 282.
do Código Penal (da República da China).
Ele será executado imediatamente.
Parar!
[Wu Laogou, do Clã Wu dos Nove Místicos]
Laogou.
Zhang Qishan!
De qualquer forma,
Vamos deixar isso para lá.
Sem considerar,
Quinto Mestre
Não vou te ajudar aqui.
Mestre Zhang.
Entendi perfeitamente sua mensagem.
Eu vou.
Convencerei o Quinto Mestre.
Eu vou agora mesmo.
Espere.
Você tem falado tanto.
Suas pernas devem estar doloridas.
Vamos te mandar de volta.
A forma como você entrou.
Já chegamos?
[Residência de Wu]
Deixem-me sair!
Deixem-me sair agora!
Tem alguém aí?
Apareça agora, seu idiota.
Como você se atreve a colocar isso?
Um caixão em frente à residência dos Wu?
Pode levar agora.
Não!
Não tire isso de nós.
Sou eu.
Tiezui.
Juanlian.
[Wu Tianpeng, maçom do clã Wu]
É o Oitavo Mestre.
[Wu Juanlian, Superintendente do Wu Clan]
Oh, meus amigos,
Por favor, diga ao seu mestre.
Que estou aqui, e sou Laogou.
E me deixem sair agora.
Oitavo Mestre.
Não depende de nós.
Para te libertar.
Se você quer ser livre,
Você terá que esperar meu mestre chegar.
O que?
Quando foi que isso se tornou uma regra no seu clã?
Vá dizer ao seu mestre que o Mestre Zhang
Me obrigou a falar com ele.
Eu também não queria estar aqui.
Fui coagido.
Um evento estranho muitas vezes prenuncia a chegada de um presságio.
Zhang Qishan é definitivamente
aprontando alguma coisa.
Ele te colocou em frente à minha residência.
Isso é suspeito.
Laogou.
Lembre-se do que você me prometeu.
quando eu limpei a sua bagunça
ano passado?
Agora eu quero você
Para me tirar daqui.
Você quer sair?
Claro.
A tampa não está bem fechada mesmo. Não se faça de vítima agora.
Quinto Mestre, tire isso de perto de mim.
Quinto Mestre!
Tira isso de perto de mim!
Xiaozhu.
Eu quase morri lá.
Observe os pés do Oitavo Mestre.
Se ele sair do caixão,
Morda-o até a morte.
Laogou.
Você está sendo realmente desleal.
Tiezui.
Se você estivesse em apuros hoje,
Eu te salvaria sem hesitar.
Mas você está do lado do Mestre Zhang.
E isso partiu meu coração.
Não consegui matá-lo, mas matar você é fácil.
Em que você estava pensando? Sério.
Laogou.
Fui forçado.
Mestre Zhang disse
que se você pudesse ajudá-lo,
Ele faria qualquer coisa por você.
Claro.
Eu só quero Zhang Qishan morto.
Isso é pedir demais.
Depois que ele assumiu o controle de Changsha,
Este lugar se tornou mais tranquilo.
Ele limpou tudo
Ele não eliminou todos os agentes japoneses?
Seu mérito compensa seus erros.
Vamos apenas
Enterrar o machado de guerra.
Você tem razão.
Laogou.
Deixe-me te matar primeiro.
Então, eu vou limpar a sua casa.
Dessa forma,
Meu mérito compensa meu erro, e estamos quites.
Juanlian, Tianpeng.
Sim, mestre.
Se o Oitavo Mestre não cumprir,
Prepare um vaso.
Dê aos cães uma refeição extra.
Vaporizá-lo?
Ou cozinhá-lo lentamente?
Não chegará a esse ponto.
Por favor, não façam isso, meus amigos.
Não faça isso.
Vamos.
Olha só para você.
Pare de ameaçar matar pessoas.
Eu vim.
Com uma ótima oferta.
Por que você não me ouve primeiro?
antes de me comer?
OK?
Você está muito dedicado à causa de Zhang Qishan hoje.
De que lado você está?
Do seu lado, é claro, Quinto Mestre.
Zhang Qishan...
Zhang Qishan não é ninguém.
Você ouviu isso?
Insultando o Comandante da Defesa de Changsha
em público.
— Não. — Que audácia!
Não.
Vir.
Coloquem-no de volta no caixão.
Vamos escaldar a sujeira, fritar tudo e comer.
- Sim! - Sim!
Não!
Quinto Mestre!
Mestre Zhang tentou me matar.
E agora você também?
Vocês dois poderiam me dar um desconto, por favor?
Te poupar?
Você sabe muito bem o que aconteceu.
Naquela época.
Você acha que algum dia eu vou ajudar?
Zhang Qishan?
Sobre esse assunto,
Mestre Zhang não teve outra escolha senão fazer o que fez.
Ele é o Comandante da Defesa de Changsha.
O que você espera que ele faça?
E se fosse a família dele que estivesse em risco?
Laogou, entende?
Você e ele precisam se encontrar e conversar sobre isso.
Ele mudou muito ao longo desses anos.
E desta vez,
Centenas de vidas estão em risco.
Centenas.
Pense bem.
Laogou.
Ficar
fora disso.
Peça a Zhang Qishan que negocie comigo pessoalmente.
Quinto Mestre.
Temos um acordo?
Temos um acordo.
Um acordo é um acordo!
A julgar pela cor
Desses tijolos subterrâneos, nenhum tem mais de 80 anos.
Um tijolo de basalto
misturado com fios de ouro durante a moldagem
para aumentar sua resistência.
Este tipo de tijolo
Não pode ser produzido em fornos comuns.
Deve haver uma enorme fábrica de fornos por perto.
Mestre,
Já visitei todas as principais fábricas de fornos nos arredores de Changsha.
Apenas cinco fábricas atendem aos critérios.
Eles são Fayuan, Tianxin,
Liuyang, Xiangtan,
e Hengyang.
A produção de basalto irá liberar
Muita fumaça.
Portanto, a fábrica não ficará na cidade.
ou nas montanhas, onde o transporte é difícil.
Então...
Vamos visitar o forno de Liuyang.
[Forno Liuyang]
Mestre,
Deveria ser aqui que eles fizeram.
os tijolos de basalto com fios de ouro.
Mestre.
Aqui já foi um forno.
Mas durante nossa investigação,
Descobrimos que havia outra parede lá dentro.
Eles podem estar se escondendo.
Algo ilegal lá dentro.
Mestre.
Esses provavelmente eram os trabalhadores do forno.
Todos eles foram mortos.
Todos eles se suicidaram.
Eles também não hesitaram.
Os membros do culto provavelmente foram informados
que eles seriam recompensados ​​após a morte.
Eles formaram o diagrama do tai chi com seus corpos.
Que ritual fanático.
O karma se revelará.
Meu Soberano te aguarda.
Mestre.
O que significa "Meu Soberano"?
Pode ter algo a ver com o culto.
Parece que
aquele que construiu a enorme muralha subterrânea
Já sabíamos que iríamos investigar e rastrear isso até aqui.
[O karma se revelará.]
Então eles deixaram essas mensagens deliberadamente.
[Meu Soberano te aguarda.]
Para nos provocar.
Eles são realmente ousados.
Mestre.
O oitavo Mestre Qi disse:
que Wu Laogou concordou em se encontrar.
- Bravo! - Bravo!
Muito bem jogado!
- Bravo. - Muito bom.
- Bravo! - Bravo!
Que peça!
Impressionante.
Vamos.
[Jardim de Peras]
Mestre, o senhor não vai terminar isso?
Por que sempre temos que sair durante esse ato?
O macaco será capturado em seguida.
Não gostei do final.
O macaco fez bagunça.
Não deveria ser capturado?
O Imperador de Jade e seus imortais
Só se importava com a perseguição.
Eles nunca perguntaram por quê?
O macaco fez a bagunça primeiro.
Isso porque o macaco não gostou.
As regras estabelecidas pelos imortais.
Regras ruins
Precisa ser alterado.
Mestre, o senhor realmente vai se encontrar com Zhang Qishan?
Tenho um mau pressentimento sobre isso.
Isso deve ser uma armadilha que ele armou.
Uma viagem ao Ocidente.
E minha jornada já durou tempo suficiente.
Parece ser o ego de Zhang Qishan.
alçou voo mais alto que o céu.
Ele sabe muito bem o quanto eu o odeio.
Mas ele ainda pede minha ajuda.
Juanlian. Tian Peng.
O momento de virar tudo de cabeça para baixo está chegando.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪